1. Wybierz poziom trudności: 
    Łatwy (3 rundy, 3 obrazki), 
    Średni (4 rundy, 4 obrazki),
    Trudny (8 rund, 5 obrazków).
2. Zapamiętaj kolejność obrazków: 
    Masz 5 sekund na zapamiętanie kolejności obrazków.
3. Wybierz pozycje: 
    Po 5 sekundach obrazki zmienią kolejność. 
    Wybierz z listy rozwijanej numer pozycji, w której obrazek pierwotnie występował.
4. Unikaj powtórzeń:
    Każda pozycja może być wybrana tylko raz.
4. Przejście do następnej rundy: 
    Powtarzaj proces dla wszystkich rund.

Powodzenia!