Celem zadania jest zapamiętanie oraz odtworzenie kolejności obrazków. 
Po rozpoczęciu rundy wyświetlone zostanie kilka obrazków, których liczba zależy od wybranego poziomu trudności. 
Masz 5 sekund na zapamiętanie kolejności. Po tym czasie nastąpi przetasowanie obrazków. Należy wybrać z list takie liczby, które odpowiadają kolejności wyświetlonych obrazków (przed przetasowaniem). 
Upewnij się że nie wybrałeś  dwa razy tego samego numeru. Na wynik wpłynie liczba poprawnych odpowiedzi oraz czas wykonania ćwiczenia.

Powodzenia!